កម្លាំង​ការិយាល័យ​ព្រហ្មទណ្ឌ​កម្រិត​ធ្ងន់​បាន​ចុះ​ដល់​កន្លែង​កើតហេតុ ។
វិទ្យាសាស្រ្តកោសល្យវិច្ច័យបានចាប់ផ្តើមពិនិត្យទីតាំងរួចហើយ
រារាំងផ្លូវទៅកាន់ច្រាំងនៃស្ទ្រីម Nudo
រូបថតរបស់ CCTV
ត្រូវបានដកចេញពីស្រុក
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kim អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​មក​ដល់​ទី​នេះ​ហើយ​
ថែរក្សាអ្នកសារព័ត៌មាន
ហើយថ្ងៃនេះខ្សែប៉ូលីសបានយល់ពីថ្ពាល់
ទុកការគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្សនៅច្រកចូលមន្ត្រីនោះ ហើយមកទីនេះ
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត គឹម
អ្នកយកព័ត៌មានបានឃើញការបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គមស៊ីវិល
ដែលបានរកឃើញសាកសព
ហើយវាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងកន្លែង
សំណុំកាសែតប៉ូលីស
ជាសំណាងល្អកន្លែងនេះមិនត្រូវបានប៉ះពាល់
ថ្ងៃទី 12 0 2025
យូរហើយលោកគ្រូ
យកសោ anuda us son chula namdo province
សុំទោស
គីម យុន ជនរងគ្រោះ
អាយុ​៤៣​ឆ្នាំ មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​គឺ​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​ហ្វេ​ស​ស៊ី​ដែរ ដោយសារ​ការ​ច្របាច់ក
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានរកឃើញដោយគ្មានទូរស័ព្ទ និងកាបូបរបស់គាត់។
តើអ្នកសម្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា
គាត់មានខ្សែដៃតាមដាននៅលើកជើងរបស់គាត់។
ចេញផ្សាយ ៨ ខែមុន។
ក្រោយ​ពេល​បម្រើ​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ ហេ
នេះជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
ទៅទីនោះយ៉ាងហោចណាស់
ជំរាបសួរលោក
តើមានអ្វីមិនធម្មតា
ស្នាមចាក់នៅលើកញ្ចឹងក
អណ្តាត​កាត់​អណ្តាត​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីកំណត់ពេលវេលានៃការស្លាប់
រង់ចាំ
ដំបូង
ពិនិត្យរាងកាយខាងក្រោមរបស់អ្នក។
បាទ
លោក​ម្ចាស់ យើង​បាន​ដក​អណ្តាត​ដែល​ដាច់​ចេញ​ពី​ខាង​ក្រោយ​របស់​គាត់
លោកម្ចាស់គឺនេះ។
ពេលនេះលោកស្រី គីម ផ្តោតលើសន្តិសុខយ៉ាងតឹងរឹងនៃគេហទំព័រ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
សូមផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ
ត្រឡប់ទៅវិញ។
នៅខាងក្រោយបន្ទាត់
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយនៅទីនេះ
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
ទី ១៥ ០ ២០០០ ១ ឆ្នាំ។
ភូមិតាងវ៉ាន ស្ទ្រីមហបសុងអ៊ុនសាន
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ក្រុម
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ​កោសល្យវិច្ច័យ​ទើបតែ​ដក​អណ្តាត​ជនរងគ្រោះ​ចេញពី​រន្ធ​គូថ​
តើអ្នកបាននិយាយអណ្តាតអ្វី
យើង​មិន​ធ្លាប់​ជួប​ករណី​ឃាតកម្ម​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
សម្រាប់អ្នកនេះក៏ជា 1 ដងដែរ។
បាទ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ឃាតកម្មដ៏រន្ធត់
អណ្ដាត​ដាច់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក
ឃាតកម្មលើកទី ២ នៅអ៊ុនសាន
សាធារណជនខ្លាចបច្ចេកទេសឃោរឃៅ
រំលែកទុក្ខ
ប្រទះឃើញ​សាកសព​៣​នាក់​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​សាធារណៈ​
ទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មសៀរៀល Wunsani យើងសន្យាដល់សង្គម
ថាឧក្រិដ្ឋជននឹងត្រូវចាប់ខ្លួន
គាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន
ជនសង្ស័យនៅក្នុងឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅជាបន្តបន្ទាប់របស់ Wunzani និង Yonpo
ត្រូវបានឃុំខ្លួនតាំងពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំមុន
ហើយ​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ទីស្នាក់ការ​ក្រុម​ពិសេស​លើ​ករណី​នេះ។
វាហាក់ដូចជាថានៅក្នុងសង្គមជនសង្ស័យត្រូវបានគេហៅថា mantis អធិស្ឋាន
អ្នកអាចពន្យល់ពីមូលហេតុ
វាហាក់ដូចជាឈ្មោះបានលេចឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ
ថាជនរងគ្រោះគឺជាមនុស្ស
ជនល្មើសរំលោភប្រពន្ធ
ស្ត្រីផ្សេងទៀត ឬក្នុងករណីរំលោភលើកុមារ
ស្ត្រីអធិស្ឋាន mantis ត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់
អ្វីដែលស៊ីក្បាលបុរស
បន្ទាប់ពីមិត្តរួម
អាងមួយបានមកដល់
គាត់នៅទីនេះ ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការឧក្រិដ្ឋកម្មនៅពេលណា
មតិយោបល់
តើអ្នកទទួលស្គាល់ស៊េរីនៃឃាតកម្ម
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកកាន់ទុក្ខ
អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម
លោកមន្ត្រី
សូមបញ្ចេញមតិ
អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​អំពើ​ឃាតកម្ម​ទាំង​អស់​នេះ។
លោក​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​ឃាតក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ។
ទទួលយកការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
យើងបានទទួលចម្លើយសារភាពពីជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
សន្និសីទសារព័ត៌មានផ្លូវការនឹងប្រព្រឹត្តទៅបន្ទាប់ពី
ការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់
តើ​មាន​ការ​ថ្លែង​ប្រាប់​ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​ទេ?
រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់
នៅមុនថ្ងៃបុណ្យជាតិនៃការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោកឆ្នាំ 2000
2 ឆ្នាំគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ទីស្នាក់ការប៉ូលីសភាគខាងត្បូង
ហង
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅ Changyeong Dong
តើអ្នកបានញ៉ាំ goebsal ជាមួយអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកបានជួបអ្នកណា
និងរបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការកាត់អណ្តាតសម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ
រូបភាពកាមេរ៉ាមិនកុហកទេ។
Kim អ្នកស៊ើបអង្កេត ហេតុអ្វីមិនទៅដេក
ករណីនៃការអធិស្ឋានស្ទ្រីម mantis
unhyun unsan mantis simulator creek nudoo
ជាច្រើនថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ
អ្នកស្រី គីម
តើអ្នកមិនឃើញទេថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍
ជាទីស្រឡាញ់
សូមផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា
បាទមិនគួរឱ្យជឿ
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
ហៅឡានពេទ្យមិនអីទេ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត គឹម គុក អាន់វ៉ុន
ខេត្ត gyeonggi
បើកការចរចាដោយស្មោះត្រង់
និង​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ជួប​ប្រជុំ​របស់​ថ្នាក់​ដឹក​នាំ​គណបក្ស​ទាំង​ពីរ
ដរាបណាសុខភាពល្អត្រូវបានបញ្ជាក់
នេះគឺជារបាយការណ៍សង្ខេបអំពីសាកសពដែលបានរកឃើញ
បានរកឃើញនៅលើច្រាំងទន្លេអាក្រាតកាយនៅក្នុងកូនប្រុសរបស់យើង។
ក្នុងស្រុកកាលពីយប់មិញ
ដើរនៅជិតស្ទ្រីម
លុះ​ដល់​ម៉ោង​២០​និង​៣០​នាទី​ទើប​ប្រទះ​ឃើញ​សព​ក៏​រាយការណ៍​ប្រាប់​សមត្ថកិច្ច ។
ប៉ូលិស​បាន​ចុះ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ និង​ចាប់​យក​សព
ពួក​គេ​បាន​បញ្ជាក់​ថា ពួក​គេ​នឹង​ប្រកាស​ពី​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ ។
ផ្អែកលើភស្តុតាង
ថារាងកាយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនិងកាត់ចេញ
ពួកគេ​កំពុង​ពិចារណា​ពី​លទ្ធភាព​នៃ​ការ​សម្លាប់
ប៉ូលីសធានាដល់សាធារណជន
ថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាចធ្វើទៅបានដើម្បីប្រមូល
ព័ត៌មានតាមរយៈសក្ខីកម្មរបស់សាក្សីក្នុងតំបន់
លោក Hong Seong Bio មេប៉ូលីស Nambu បានរាយការណ៍
ការលះបង់ផ្ទាល់ខ្លួនត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
និងការស៊ើបអង្កេតនោះ។
ផ្តោតលើជុំវិញភ្លាមៗរបស់គាត់។
សូមគោរពអ្នកស៊ើបអង្កេត Chi Jung Ho
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកនៅទីនោះ
មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ
ជនរងគ្រោះ
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
បាទ
ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ឮ​បុរស​ម្នាក់​រង​របួស​ដោយ​កាំបិត​ទេ?
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំជារថយន្តសង្គ្រោះ
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អជាមួយអ្នកផងដែរ។
យើង​ច្បាស់​ជា​នឹង​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស
យល់ព្រម អ្នកត្រូវតែដឹងខ្លួន
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ
តើអ្នកចាំថាអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
លោក
មួកពណ៌លឿង
អាវពណ៌ខៀវ មួកពណ៌លឿង
អាវពណ៌ខៀវទៅមុខ
លេខកូដឱសថ ២
អាវពណ៌ខៀវមួកពណ៌លឿង
លោកជំទាវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរ
រង់ចាំបន្តិចទៀត។
ម៉ាក់ ម៉ាក់
លោកម្ចាស់
លោក
ម៉ាក់
លោកជំទាវ
សូម​កុំ​ផ្លាស់ទី
ម៉ាក់ ហេ កូន
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
មករកខ្ញុំលោកស្រី
ប្តីរបស់អ្នកទើបតែស្លាប់
គាត់បានស្លាប់ហើយស្លាប់
កុហកថាគាត់រងរបួសដោយអ្នកផ្សេង
យើងមិនអាចឱ្យកូនរបស់អ្នកស្លាប់បានទេ។
ម្ចាស់ស្រី ម៉ាក់
ម៉ាក់
ឈប់ម៉ាក់
ក្មេងខូច
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំទៅណាកូន
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
នាងបាននិយាយថាវាមើលទៅដូចជា
ដូចជាពន្លឺមួយរំពេច
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ
ដើម្បីឱ្យនាងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំលឺអ្នកប៉ុន្តែជំនួយនឹងមិនមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ។
សូមអញ្ជើញមក
យើងស្ទើរតែជាប់គាំង
គ្រាន់តែគិត
តំណែង​ប្រធាន​ក្រុម​មិន​ទាន់​បាន​បំពេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំគិត
អ្នកស៊ើបអង្កេត គីម អស្ចារ្យ
គីម ស៊ើបអង្កេតគឺសមរម្យ
បាទ នាងជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរួចហើយ
ក្រុមនឹងគាំទ្រ
បើ​គ្រាន់​តែ​ថៅកែ​គាំទ្រ​យើង​ម្តង
យើងសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
យើងនឹងលើកវាជាផ្លូវការឆាប់ៗនេះ
សូមអរគុណលោក
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ករណីនៃការអធិស្ឋាន mantis
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃ mantis copycat
សូម​អរគុណ នេះ​ជា​បំណែក​មួយ​ចេញ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ូលីសណាំប៊ូ
អ្នកអាចបញ្ជាក់រឿងនេះបាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ពី​លោក​គីម​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ដោយ Jaye Anwon Gyeonggido
បាទ ខ្ញុំយល់
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់នាង?
ចុះបើកូនឈឺ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់
ប្រសិនបើនិយោជិតបាញ់កុមារដែលមានសុខភាពល្អ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឈរមើល
របៀបដែលនាងសម្លាប់កុមារ
ថៅកែថាការវះកាត់របស់ម្តាយបានដំណើរការល្អ។
ឥឡូវនេះនាងមានស្ថេរភាព
នាងមិនមែនជាម្តាយទេ។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលព្យាយាមសម្លាប់កូនខ្លួនឯង
មិនមែនជាម្តាយទេ ហើយនាងសមនឹងស្លាប់
ដោយសារតែនាងមិនមែនជាម្តាយ
លោកម្ចាស់កុំនិយាយបំផ្លើស
ខ្ញុំបានបាញ់នាងនៅជើង
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់នាង
នាងនឹងបោះកុមារពីជាន់ទី 4
កុមារស្ទើរតែស្លាប់
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការជួយ
ប្រសិនបើវាពិតជាចាប់ផ្តើម
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងផ្លូវការពេញចិត្ត
អ្នកគ្រាន់តែមិនបោះបង់
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីផ្តន្ទាទោសឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះដើម្បីការពារឧក្រិដ្ឋកម្ម
អ្នកគួរតែរកវិធីផ្សេង
មុនពេលអ្នកបាញ់ brat
ហេហេ
លើកនេះខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយឡើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយកូននេះ។
តើអ្នកណានឹងមើលថែនាងឥឡូវនេះ
កូនស្រីរបស់អ្នកញៀនថ្នាំ
ទាក់ទងសេវាកម្មអាណាព្យាបាល
ដូច្នេះតើអ្នកណានឹងថែរក្សាគាត់
ប្តី​រត់​ចោល​ស្រុក​មិន​រួច
ដូច្នេះសូមទុកវានៅទីនោះ
អ្នកត្រូវតែជា Jung Ho
mantis ឃាតករសៀរៀល zunzang
រញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វីទៅ
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ
វាគ្រាន់តែជាទ្រឹស្ដីសមគំនិត
តើអ្នកបានឃើញនាងទេបន្ទាប់ពីនោះ។
ទេ ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាបានត្រួតពិនិត្យការបិទសំណុំរឿងនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ។
ប្រសិនបើវាពិបាកពេក
បញ្ជូនបញ្ហាទៅក្រុមផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
បន្ទាប់មកវាពិបាកបំផុតសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះបដិសេធមិននិយាយជាមួយអ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្ញុំ
តើយើងមានជម្រើសអ្វី
ខ្ញុំក៏ចង់មើលរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់ដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកមិនបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយផ្សេងទៀតទេ។
ស៊េរីឃាតករជាមួយជនរងគ្រោះ 5 នាក់នៅលើគណនី
កាន់កាមេរ៉ាដូចសណ្ឋាគារ
ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដូចគ្នា និង​ភេសជ្ជៈ​ដូចគ្នា​នឹង​យើង​ដែរ។
និងដោយសម្ងាត់
ជាមួយនឹងប្រាក់របស់អ្នកជាប់ពន្ធ
នាងតែងតែរវល់ក្នុងការគូររូបកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្ស
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រ
និងរសជាតិដ៏ប្រណិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ
ពួកគេនិយាយថានាងផឹកតែ espresso ប៉ុណ្ណោះ។
ជុនហូ
មកទីនេះ
បាទ នោះគឺជាលក្ខខណ្ឌមួយនៃការទទួលស្គាល់របស់នាង
ដើម្បីថ្លែងទីបន្ទាល់
មនុស្សដែលមានឥទ្ធិពល
បានឆ្លងកាត់សាលក្រមចុងក្រោយ
ឬចូលនិវត្តន៍
ឬមានតែអ្នក និងខ្ញុំបានស្លាប់ នៅសល់តែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលនៅសេសសល់
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្វីៗកើតឡើង
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិងខ្ញុំឈឺចាប់
វានឹងមិនចេញមកទេ។
មាន​តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​តូច​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ស្ថាប័ន​ដែល​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
ហើយប្រសិនបើវាប្រែចេញ
ថាវាជាការអធិស្ឋានចម្លងឆ្មា
អ្នករាល់គ្នានឹងនិយាយអំពី mantis អធិស្ឋានម្តងទៀត
តើពេលនេះនាងនៅឯណា
ប្រាប់ការពិត
Mantis បានស្លាប់ពេលកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
ប៉ុន្តែនាងមិនស្លាប់ទេ។
នោះហើយជាបញ្ហា
យើងចាប់ឧក្រិដ្ឋជន ហើយអ្វីៗនឹងចប់
ខ្ញុំនឹងមើលវាដល់ទីបញ្ចប់
អ្នកចាប់សំបកកង់ខ្មៅ
ចាប់អ្នកធ្វើត្រាប់តាមនាងផងដែរ។
오랜만이에요
ដូចលើកមុនដែរ។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ
sooyeol cha sooyeol
អធិការ Cha Soo Yeol
ថ្ងៃនេះចាប់បានអ្នកញៀនថ្នាំច្រើនណាស់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
អ្នកនឹកខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Jeongyeon សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការលើករណីឃាតកម្មនោះទេ។
នៅ​ព្រែក​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​អស់​មួយ​ខែ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឆ្កួតនៅទីនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំច្រើន។
ជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរយកវាសម្រាប់ខ្ញុំ? បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ?
ខ្ញុំត្រូវខ្ទេចខ្ទី ធ្វើបន្ទប់ខ្លះ
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឆាប់
ខ្ញុំកំពុងលង់ទឹកអ្នកកុំធ្វើដូចនោះ។
មក
កុំរំខានខ្ញុំលោកម្ចាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវមើល
ដូច្នេះអ្នកទៅមើល
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះបានធ្វើវាដោយអណ្តាតរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាមួយក្នុងចំណោមនោះ។
តើអ្នកណាទទួលបានការទាត់ចេញពីវា?
1 ចំណាប់អារម្មណ៍
បុរសនេះមើលទៅដូចជា
ដែលទាំងស្រុង
អនុញ្ញាតឱ្យទៅដោយខ្លួនឯង ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីភាពរីករាយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
damn វាឈឺ
កុំប្រឆាំង
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅនៅពេលដែលអ្នកស្តាប់
ឆ្កួត
ឧក្រិដ្ឋជនពិតជាបានធ្វើឃាតកម្មម្តងទៀតកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
គាត់ទទួលបានការទាត់ចេញពីវា។
វាមានន័យថានេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
យើងមិននៅទីនោះនៅឡើយទេ
មិនជិតចាប់គាត់ទេ។
សូមសំណាងល្អនៅពេលនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ
ស៊ូយុល
បញ្ចប់អ្វីៗនៅចុងសប្តាហ៍ ហើយឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
Jung និង Shin បានយល់ព្រមជួយក្នុងរឿងនេះ
អ្វី
ប៉ុន្តែនាងនិយាយ
ដែលនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ស្នងការបានអនុម័តរួចហើយ
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ايش
បើកឥឡូវនេះ
បន្ទាប់​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ក្បាល​និង​លង់ទឹក​
នឹងមានជនរងគ្រោះកាន់តែច្រើន
ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ឈប់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពពីមុន
របៀបដែលអ្វីៗនឹងកើនឡើង
ងាកចេញពីនោះ។
តើអ្នកណាអាចរក្សាទុកបាន។
វាដូចជាការសម្លាប់គាត់
damn damn
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដើម្បី​សួរ​ខ្ញុំ​នេះ​
តើអ្នកពិតទេ?
គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំជួបនាង
អូ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
តួអក្សរអ្វី
ហើយសោគឺនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ស៊ូយុល
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
Jung និង Shin បានយល់ព្រមជួយក្នុងរឿងនេះ
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយ
ដែលនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំបានគិតថាវាពិបាកក្នុងការទទួលបាន
វាគឺដូច្នេះប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់
ដែលខ្ញុំតែងតែបន្ទោសដីឥដ្ឋ
ដីឥដ្ឋនេះគឺត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះពណ៌ខុស
ហើយដីឥដ្ឋនេះគឺត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះវាយនភាពរដុប
ទោះបីជាការពិតបញ្ហាគឺកង្វះជំនាញ
ប្រាប់ខ្ញុំប្រហែលជា
គ្រាន់តែបោះវាចោលទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ
យើងគ្រាន់តែអាចដកវាមកវិញបាន។
អ្នកឃើញអ្វីៗមិនអីទេ។
ដូចនេះ
មកទីនេះសម្លាញ់
ដកដង្ហើមវែងៗ
ដង 2 3
កុំធ្វើដូច្នេះ
អ្វីមួយដែលអ្នកនឹងសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ 2 3 ដង
응응
응응응
응
ឃាតកម្ម​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ​នៅ​ឃ្លាំង​ក្រុមហ៊ុន​ដឹក​ជញ្ជូន
អ្នកគួរតែក្លាយជាប៉ូលីស
មនុស្ស 5 នាក់បានស្លាប់
អ្នកអាចសន្សំបានប្រាំ
បែរខ្នងរបស់អ្នកលើវា។
តើអ្នកណាអាចរក្សាទុកបាន។
អ្នកដូចជាសម្លាប់គាត់
លោកស្នងការ
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ក្បាល​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​គេ​កាត់?
តើ​មាន​ឱកាស​ទេ​ដែល​ឃាតកម្ម​ទាំង​២​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​?
ការស៊ើបអង្កេតបន្ត
យើង​នឹង​ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត​ជា​ផ្លូវ​ការ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
នោះជាស្នងការទាំងអស់។
លោកស្នងការគ្រាន់តែមួយនាទី
ឃាតកម្មគឺពាក់ព័ន្ធ
មតិយោបល់
ស្នងការ ១ យោបល់ សូមស្នងការ ១ នាទី។
តើនាងបានសួរអ្វី
នាងនឹងមិនជួយដូចនោះទេ។
នាងមានលក្ខខណ្ឌ២
លេខ ១ អ្នក​លេខ ២
នាងចង់ឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅគុក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនចាំមុខនាងដែរ។
វត្ថុផ្ទាល់ខ្លួន
អ្វីដែលនាងកំពុងព្យាយាមសម្រេចបាន។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវការខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដែលដឹង
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹកអ្នក។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។
២៣ ឆ្នាំគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្ត
23 ឆ្នាំដោយគ្មានការផ្តន្ទាទោស
វត្ថុផ្ទាល់ខ្លួន
មើលទៅដូចជាផ្ទះធម្មតា។
បាទ វាធ្លាប់ជាផ្ទះសុវត្ថិភាព
បន្ទាប់មកក្លាយជាអ៊ីសូឡង់
អ្វីមួយដូចជាគុក
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់សេវាចារកម្មជាតិ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដោះស្រាយរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំផ្លាញវាបានទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ការងាររបស់ខ្ញុំគឺមើលឧក្រិដ្ឋជនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ok ផ្តោតលើការងារ
នាង​អាច​ជា​អ្នក​ទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​រួច​ផុត​ពី​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
គ្រាន់តែមើល
ដូច្នេះសុវត្ថិភាពគឺល្អបំផុត
កុំបារម្ភ គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
នឹងចេញមក
នេះមិនគួរចេញមកទេ។
ប្រសិនបើពិភពលោកស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន chinyon បានទេ។
ខ្ញុំដឹង
វាត្រូវការអ្នកធ្វើការច្រើនដើម្បីមកទីនេះ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេជឿខ្ញុំ
យើងនៅទីនោះ
មន្ត្រី គីម ធី មកពីផ្នែកសន្តិសុខសាធារណៈ
តាមបញ្ជាពិសេសរបស់គណៈកម្មការ
គាត់កំពុងមើលកន្លែងនេះរហូតដល់ករណីនេះត្រូវបានបញ្ចប់
នាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញមកទីនេះ
បាទមួយម៉ោងបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់
នាងដើរហើយដើរយ៉ាងលឿន
និងហានិភ័យនៃការរត់គេចខ្លួន
អ្នកនៅទីនេះ ១
24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សតិចជាងនេះនៅទីនោះ
កាន់តែល្អ តោះចូល
លោកស្រី Jeong
អ្នកយល់ព្រមជួយក្នុងករណីឃាតករចម្លងឆ្មាថ្មីៗនេះ
ហើយយើងបានមកសួរចម្លើយអ្នក។
អ្នកជំពាក់ជុងហូ
ខ្ញុំជាអធិការ chasuyeli
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកបានសិក្សាសម្ភារៈករណី
ជាក់ស្តែងអ្នកបានរៀបការហើយ។
អ្នកមានសញ្ញាសម្គាល់ចិញ្ចៀន
ហើយមានកូន
សូម​និយាយ​តែ​អំពី​បញ្ហា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ជួប​ជុំ​គ្រួសារ​ទេ។
អ្នកបានសិក្សាសម្ភារៈ
ពួកគេ។
ពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីធ្វើឡើងវិញយ៉ាងពិតប្រាកដ
ខ្ញុំគិតថាវាជាការសប្បាយជាង
ជាងដោយសារតែអាជីវកម្ម
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលការកាត់ក
អ្នកនឹងឃើញគែមស្អាត
1 ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ដាច់​ខាត​
នេះជាកន្លែងដែលយើងមិនយល់ស្រប
ខ្ញុំប្រើ saw
នៅពេលឃើញធ្មេញកិនឆ្អឹងកងមាត់ស្បូន
រាល់ការឆ្លងឆ្លងកាត់រាងកាយ
ទៅវិញទៅមក
ហើយអ្នកធ្វើត្រាប់តាមនេះហាក់ដូចជាមិនដឹងពីសេចក្តីរីករាយបែបនេះទេ។
មានន័យថាពូថៅ
បាទកម្លាំង brute
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីមួយដែលមិនមាននៅក្នុងរបាយការណ៍
នេះគឺគ្មានរូបថតទៀតទេ
គ្មានរបាយការណ៍ ព័ត៌មានតិចតួចនៅទីនេះ
ទុកយើងឱ្យនិយាយទទេនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលក្រុមអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឧក្រិដ្ឋជនបានចម្លងការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ហើយ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ។
នាំរូបថតបន្ថែមមកខ្ញុំ
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយម្តងទៀត
អធិការ ចាស យ៉ុល
រហូតដល់ពេលក្រោយ
រូបថតធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តវា។
ដើរចុះពីផ្លូវចងចាំ
captain cha នេះធ្វើអោយអ្នករំភើបចិត្ត
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមានក្លិនឈាម
ហើយឈាមមានក្លិនមិនល្អ
អ្នក
ខ្ញុំ​ដេក​ផ្ងារ ហើយ​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដែល​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​បាន​ដោយ​ការ​កាត់​ក្រពះ​របស់​ខ្ញុំ​
អំឡុងពេលវះកាត់
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ការប្រើថ្នាំសន្លប់បានរលត់ទៅមុនពេលវេលា
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំវា។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំបានលឺ
របៀបដែលពួកគេបានជីកចូលទៅក្នុងពោះកាត់របស់ខ្ញុំដោយស្រោមដៃ
ហើយមានអារម្មណ៍ថាវា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកកើតមក
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនឈាម
ក្លិននេះគឺនៅលើអាកាស
តើអ្នកកើតនៅពេលណា
អាចយល់បាន។
សុំទោស
ជាអកុសល
ខ្ញុំជួបឧក្រិដ្ឋជនរាប់មិនអស់
ហើយខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាសនា និងអតីតកាលរបស់ពួកគេទាល់តែសោះ
លោកស្រី Jeong
អ្នកដែលចូលចិត្តក្លិនឈាមជាពិសេស
យើងនឹងឃើញរូបថតជាច្រើនទៀត
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ យើងចាកចេញ
តោះទៅ
តើខ្ញុំអាចទៅមើលកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មបានទេ?
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ
មិនខុសគ្នាទេ ២៣ ឬ ២៣០ ឆ្នាំ។
នាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
នាងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពេញលេញពីប្រព័ន្ធដោយគ្មានវិប្បដិសារីតិចតួចបំផុត។
អ្នក​បាន​ឃើញ​នាង​ធ្វើ​ដូច​ជា​នាង​នៅ​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​
នាងប្រើវា។
ថានាងមានអត្ថប្រយោជន៍
ហើយនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសម្រាប់ការសប្បាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់នាង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដែលខ្ញុំត្រូវចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ពេលវេលាដែលត្រូវចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
នឹងទៅតាមការចង់បានរបស់នាង
នាងជាការពិត
នឹងទៅកន្លែងកើតហេតុ
ខ្ញុំត្រូវការយកនាង
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ​ទេ។
កាលពី 23 ឆ្នាំមុន ខ្ញុំមានភស្តុតាងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
មានតែ 1 ប៉ុណ្ណោះនៃការសម្លាប់របស់នាង
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់មកពួកគេគឺដោយប្រយោល។
ខ្ញុំមិនមានភស្តុតាងទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងប្រទេសបានប្រារព្ធការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោក
ហើយព័ត៌មានអំពីឃាតករសៀរៀលបានគំរាមកំហែងរឿងអាស្រូវនយោបាយ
អ្នក​នយោបាយ​ហៅ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ខ្ញុំបានចាប់យកឱកាសចុងក្រោយដ៏គួរឱ្យអាណិតនេះ ហើយចាប់នាង
សង្ឃឹមថាមានឱកាសតិចតួចបំផុត។
នៅពេលចាប់ខ្លួន នាងមើលមកខ្ញុំ ហើយញញឹម
ដូចជាប្រសិនបើនាងដឹង
ថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវការការទទួលស្គាល់របស់នាងយ៉ាងខ្លាំង
ហើយនាងបានដឹងពីវា។
នៅទីនេះ
មិនមានជម្រើសទេ។
លើកលែងតែការស្នើសុំរបស់នាង
កោសិកាតែមួយ
តន្ត្រីនិងកាហ្វេត្រឹមត្រូវ។
និង
ក្នុងករណីណាក៏ដោយប្រសិនបើនាងយល់ព្រម
នាងរក្សាការសន្យារបស់នាង
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួននាងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឡើយ។
វិហារ Chushin
은희
ព្រះ
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​សុខ​ស្រួល​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនាំនាងទៅ Tsos បែបនេះ
មិនមានកន្លែងសម្រាប់នាងទេ។
គ្រាន់តែមើលនាង
រហូតដល់ពួកគេរកកន្លែងសម្រាប់នាង
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
នាងជាស្រីផ្អែម
ខ្ញុំនៅតែចាប់ផ្តើមនឹកវា ហើយវានាំមកនូវការចងចាំមកវិញ
វាល្អណាស់
អ្នកបានលេបថ្នាំល្វីងជារៀងរាល់ថ្ងៃហើយ។
ការ​ចាស់​គឺជា​ហេតុផល​ដើម្បី​មាន​មោទនភាព​
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង ហើយមានកូននៅទីនោះ
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាជនរងគ្រោះធំបំផុត
ដើម្បីកុំឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀត អ្នកនៅម្នាក់ឯង
ត្រូវតែ 1000000 ដង
ខ្ញុំមិនបានខ្ចប់ច្រើនទេ។
ព្រោះមានអ្នកតែពីរនាក់
ខ្ញុំ​បង្កក​ពោត​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ជួប​ជុំ។
ត្រូវប្រាកដថាដាក់វានៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក
យល់ព្រម ខ្ញុំទៅ
បន្ត
អាហារពេលល្ងាច អ្នកបើកឡានទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំ
ភាគច្រើននៃពេលវេលា
នាងញញឹមហើយលេង
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនាងនិយាយរឿងចម្លែក ហើយនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី
នាងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់បាញ់ម្តាយរបស់នាង
យើងមិននៅក្នុងរដ្ឋដើម្បីសម្លាប់ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំទៅមិនឃើញខ្ញុំចេញទេ។
នាងនិយាយការពិត
អ្វី​ដែល​ជា​ពណ៌​ផ្សេង​គ្នា​
បាទ
វាពិតជាការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថារបស់ខ្ញុំ
បាទ ទេ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
វាមិនអាចទេ។
រង់ចាំ
ខ្ញុំត្រូវមើលទៅក្នុងពន្លឺ
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈអ្នក។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរដីឥដ្ឋ
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា
វាយនភាពគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
បាទខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរដីឥដ្ឋ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្តូរ​ចិត្ត​ដែរ។
ពណ៌គឺមិនអាក្រក់ទេ។
បាទស្អាតណាស់។
លោក Jeong ច្បាស់ជាបានមកដល់ហើយ។
រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំស្រាប់តែខឹងខ្លាំងណាស់
នាងអាចរងរបួស
ស៊ូយ៉ូ
អ្នកបានសង្រ្គោះហើយ។
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្នែកនេះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់នាង
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែឃើញសុបិនទាំងនេះ
អ្វី
ខ្ញុំសុបិនអំពីស្ត្រីនេះ។
របៀបដែលនាងកាត់នរណាម្នាក់
ហើយ​បាន​បំបែក​ Suyeol
ហើយនាងញញឹម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជួបនាង
អ្នកដឹងពីឃាតកម្មចុងក្រោយ
បាទប្រភេទឆ្កួតខ្លះ
ចម្លងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើពីមុន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការជំនួយពីនាង
ទេ អ្នកគឺជាប៉ូលីសតែមួយគត់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
នោះគឺកាលពី 23 ឆ្នាំមុន
នេះគឺជាស្ត្រីដែលគួរឱ្យខ្លាច
ដែលសម្លាប់មនុស្ស ហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋជន
ចាស់គ្មានថាមពល
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យប្រាកដថានេះប្រហែលជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​សន្តិភាព
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ នាងគឺជាអារក្ស
គ្មាន​អ្នក​ណា​រក​បាន​សេចក្ដី​សុខ​ទេ ពេល​ឃើញ​មារ
អ្នកមិនគួរជួបនាងទៀតទេ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ ១ ដង​គឺ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់
បាទ ទេ គ្មានអ្វីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់
ត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ ok
ទេ គាត់បាននិយាយរួចហើយ
នោះគឺខ្ញុំគួរតែទទួលយកវា ហើយទុកវាចោល
តើយើងជាប់គាំងទាំងស្រុងទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើសកម្មភាព
ដូច្នេះមិនអីទេ អ្នកនៅទីនេះ
ប៉ូលីស Nambu គួរឱ្យទុកចិត្ត
ជាទីស្រឡាញ់របស់ប្រជាជន
លោក
ខ្ញុំចង់សួរម្តងទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួប jeong និង shin
ច្បាប់ចម្លងសូម្បីតែព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុតនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានផ្ដល់ចម្លើយឱ្យអ្នករួចហើយ
តើអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញនូវការសម្រេចចិត្តយ៉ាងហោចណាស់ម្តងបានទេ?
ខ្ញុំអាចរៀបចំកម្រងសំណួរជាមុន
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាត
ព្រះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
សារដែលថានាងនៅមានជីវិតត្រូវបានចាត់ទុកថាជាហានិភ័យរួចទៅហើយ
ហានិភ័យដោយថ្នាក់លើ
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវាដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ដែលយ៉ាងហោចណាស់អ្នកស៊ើបអង្កេតគួរតែដឹង
ដូច្នេះខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាបាន។
គិតអំពីរបៀបដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត
ចុះហេតុអីក៏និយាយថានាងនៅរស់?
អ្នកបានប្រាប់យើង
ដោយសារតែអ្នកគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ហើយប្រសិនបើនាងចង់
ឧក្រិដ្ឋជនទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
នាងមិនអាចរង់ចាំដើម្បីនិយាយអំពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើនោះទេ។
គ្រាន់តែត្រូវការពិនិត្យមើល
យើងធានាថាយើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចព្យាយាមដាក់សំណើ
ចូលមក
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នេះ​គឺ​លោក​អធិការ ចាស៊ូ យ៉ុល
គាត់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង។
អ្វី​និង​របៀប​អំពី​គ្មាន
ជួយ
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមថ្មីរបស់អ្នក។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការប្រើវាបន្ទាប់ពីការផ្ទេរភ្លាមៗបែបនេះ
ជួយគាត់
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម ណាហ៊ី ខ្ញុំជា ចាស អ៊ូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំកក
តើអ្នកជានរណា
បន្ទាប់ពីបានបន្សាបជនរងគ្រោះដោយការចាក់ថ្នាំស្ពឹក
នាង​បាន​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​ការ​កាត់​ក្បាល និង​អំពើ​ឃោរឃៅ​ផ្សេង​ទៀត។
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ឡើង
នាង​បាន​ព្យាយាម​ដោយ​ចេតនា​ដើម្បី​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ស្លាប់​យ៉ាង​ឈឺចាប់​
ថានាងបានទៅឆ្ងាយ
សុំទោសដែលរំខានមួយវិនាទី
យើងអាចត្រលប់ទៅរូបថត 2 ឃាតកម្ម
ជាការពិតណាស់ កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
បាទស្លាយនេះ។
នេះគឺជាកញ្ចក់
តាមដែលខ្ញុំចាំ
កញ្ចក់មិននៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មកាលពី ២៣ ឆ្នាំមុន
បាទ យើងក៏គិតថាវាចម្លែកដែរ។
យើងសន្មត់
ជនល្មើស​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ជន​រង​គ្រោះ​ឃើញ​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្លួន
ជាមួយ 1 សម្លាប់
មិនមានកញ្ចក់នៅស្ទ្រីមទេ។
គាត់បានប្រើកញ្ចក់ជាលើកដំបូង
បើដូច្នេះ
ប្រហែលជាគាត់មិនគ្រាន់តែចម្លងអ្វីៗទាំងអស់។
នេះអាចចាត់ទុកថាជាការប៉ុនប៉ងរបស់គាត់ដើម្បីក្បត់ចរិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន
ហើយកញ្ចក់នៅទីនោះរួចហើយ
ពិតប្រាកដនៅកន្លែងនេះ។
យើងមិនបានពិនិត្យវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យផ្លូវដែក
ប្រសិនបើឧក្រិដ្ឋជនបានរើកញ្ចក់ទៅកន្លែងនោះ។
វានឹងក្លាយជាកាយវិការដឹងខ្លួន
គាត់មានឥរិយាបទបែបនេះ
ដូចជាប្រសិនបើគាត់គោរព Chong និង Shen
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគិតដោយសម្ងាត់ថាគាត់ប្រសើរជាង
ដែលអាចធ្វើឲ្យជនរងគ្រោះស្លាប់កាន់តែឈឺចាប់
នេះអាចជាវិធីបង្ហាញមោទនភាពរបស់គាត់។
វាដូចជាការប្រកួតប្រជែងក្នុងការឈឺចាប់
ហើយប្រសិនបើដូច្នេះ
ក្នុងករណីនេះគាត់អាចលុបចោលកំហុស
ប្រសិនបើវាទៅឆ្ងាយ
ព្យាយាមបញ្ជាក់
ថាគាត់ប្រសើរជាង
យើងមិនចង់បានជនរងគ្រោះថ្មីទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ចុះជនរងគ្រោះវិញ?
តើមានចរិតស្រដៀងគ្នាទេ?
ជនរងគ្រោះកាលពី ២៣ ឆ្នាំមុន
ត្រូវបានកត់សម្គាល់
ការរំលោភបំពាន ឬអំពើហឹង្សាលើស្ត្រី និងកុមារ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះអនុវត្តចំពោះជនរងគ្រោះដំបូងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះជនរងគ្រោះទាំង២នាក់របស់គាត់មិនដូចគ្នាទេ។
ពិបាកទស្សន៍ទាយជនរងគ្រោះបន្ទាប់
យើងគ្រាន់តែទាយវិធីនៃការសម្លាប់បន្ទាប់
បន្ទាប់មកឃាតកម្មលើកទី 3 នៅក្នុងស៊េរីកាលពី 23 ឆ្នាំមុនគឺលង់ទឹក។
មានន័យថា ជនរងគ្រោះ​៣​នាក់​នឹង​ស្លាប់​ដោយសារ​លង់ទឹក​
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ យើងលែងមានមុខទៀតហើយ
យើង​មាន​ថត dvr ឡាន
ចតនៅឃ្លាំង
វាងងឹតណាស់ យើងអាចបង្កើនពន្លឺបាន។
នេះគឺជាអតិបរមា
ការងារល្អ។
ធ្វើបានល្អទាំងអស់គ្នា តោះបញ្ចប់រឿងនេះ
នេះគឺជាថ្ងៃទី 1 របស់គាត់។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការណាត់ជួប
ឧក្រិដ្ឋជនធ្វើត្រាប់តាមនាង
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
Kim យើងបានពិភាក្សារួចហើយ
តើយើងបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើបាទវាអាចទៅរួច
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិនមែនខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដូច្នេះយើងពឹងផ្អែកលើឧក្រិដ្ឋជន
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំឃាំង​អស់​រយៈពេល ២៣ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែឈប់យ៉ាងណាក៏ដោយ
តោះទៅសួរសុខទុក្ខលោកស្នងការ
ថាមានការស៊ើបអង្កេតមិនគ្រប់គ្រាន់
គាត់គិតថាយើងកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ
ទើបតែមកគិត
ថាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុម 1
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដែលចង់បានកាហ្វេ
តែ plum ទឹកកក
នាងពិតជាមានបេះដូងធំមែន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីវា។
ខ្ញុំបានយកវាទៅជាមួយខ្ញុំក្នុងករណី
សុំទោស ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
នេះជាអាហារពេលល្ងាចលើកទី 1 របស់យើងជាមួយអ្នកដឹកនាំថ្មី។
យើងអាចផឹកស្រាបាន។
បាទពិតណាស់អ្នកនឹង
នាំយកពិធីជប់លៀងសាជីវកម្មដ៏រីករាយមួយនៅខាងមុខ
សូមកូនប្រៃ
ខ្ញុំយករតីយាវហឺនិងទឹកកក
នោះហើយជាទាំងអស់។
លោកជំទាវ ខ្ញុំសូម
វ៉ែនតាសូជូ
Chan បាទ តើនេះសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់វ៉ែនតា soju សម្រាប់ soju
យកវា។
មើលទៅដូចជាការគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន 0
teetotalers
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែបានជួប
ហើយអ្នកនឹងរាំរួចហើយ
មក
កុំធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំយល់ថាវាមិនសំខាន់ទេ។
គ្រឿងញៀន ឬឧក្រិដ្ឋកម្ម
មន្ត្រី​ពិត​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​សកម្មភាព
ជាមន្ត្រី និងជាអ្នកដឹកនាំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត
នំប៉័ងវែងរបស់ព្រះ
នៅពេលដែលភេសជ្ជៈត្រូវបានកំពប់
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកក្នុងនាមក្រុម
សូមស្វាគមន៍ សូមអរគុណ
អ្នកណាខ្លះចង់ស្រាបៀរ ផ្លាស់ប្តូររសជាតិ?
ខ្ញុំខ្ញុំដែរ។
សម្រាប់ក្រុមរបស់យើងសម្រាប់ក្រុម
응
응응응응응응응
응응
응
គំនិតណាមួយ ស្ងាត់ស្ងៀម
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយ
គាត់បានធ្វើវាដោយគោលបំណង
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បង្ហាញវា។
ដែលធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះកាន់តែឈឺចាប់
ប៉ុន្តែគាត់បានចម្លងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
គាត់កំណត់ខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ
តើមានអ្វីនៅនឹងដៃនៅទីនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានមកសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ដើម្បីមើល
របៀបដែលគាត់បានចម្លងអ្វីៗទាំងអស់។
ក
គាត់អាចកាត់ក្បាលរបស់គាត់ភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ​បាន​ទុក​នាង​ចោល​ដោយ​ខ្សែ​អំបោះ
ខ្ញុំក៏បានធ្វើវាដែរ។
ព្យួរខាងឆ្វេង
ព្យួរ
អ្នកឃើញហើយ ហែកវាចេញដោយដៃរបស់អ្នក។
응
응응응응
히히히히 히히히히 히하하하
ㅎㅎ
អ្វី
ប្រសិនបើឧក្រិដ្ឋជនចង់យកតម្រាប់តាមឃាតកម្មនោះកាលពី ២៣ ឆ្នាំមុន
តើគាត់ចង់សំដៅលើអ្វី?
ទៅនឹងអ្វីដែលបានរាយការណ៍ និងបង្ហាញនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
មានតែកាសែត 1 ប៉ុណ្ណោះដែលបានបោះពុម្ពរូបថតពីកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មហើយនោះ។
음
어어
어
លោកស្រី Jeon
នោះហើយជាទាំងអស់។
ចុះកាសែត
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន ហើយអ្នកជាប៉ូលីស
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវានៅជាមួយយើងទេ?
លោកស្រី Jeon
អ្នកដឹង
តើវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការទទួលបានការអនុញ្ញាតសម្រាប់រឿងនេះ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ
ល្មមបញ្ចប់រឿងនេះ
មេបញ្ជាការ ឆា
បាទចៅហ្វាយ
ស្តាប់អត្ថបទកាសែត
ស៊េរី​នៃ​ឃាតកម្ម​ក្នុង​ទីក្រុង 1
បាទ មាន
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពួកគេទៅអ្នកតាមរយៈសារជាអក្សរ
ឃាតកម្មលើកទី ២ នៅអ៊ុនសាន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំរឿងនេះ?
វិធីសាស្រ្តឃោរឃៅនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែភ្លឺ
ពង្រីកនៅទីនេះនៅទីនេះ
រូបភាពគឺបញ្ច្រាស
បាទប្រហែល
នេះគឺជាកំហុសក្នុងការបោះពុម្ព
ប្រហែលជានេះគឺជាការរចនា
រង់ចាំ
អ្វី
បន្ទាប់មកក្បាលគឺនៅខាងឆ្វេង មិនមែននៅខាងស្តាំទេ។
គាត់​មិន​បាន​សំដៅ​លើ​ការ​កាត់​កាសែត​នេះ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែជា
ឃើញតុលាការ ឬសម្ភារៈស៊ើបអង្កេត
បាទ អ្នក​អាច​ស្វែងរក​ឯកសារ​ស៊ើបអង្កេត​កោសល្យវិច្ច័យ​នៅលើ chenysheng
កំពុងរកមើល
ល្អ
ចូរយើងចេញពីទីនេះ
ប្រហែលជាគាត់នៅទីនេះប្រហែលមួយឆ្នាំមុន
Jung និង Shin បានផ្ញើសំបុត្រឱ្យគាត់ពីពន្ធនាគារ Anwon
ខណៈពេលដែលពិភពលោកទាំងមូលកំពុងគិត
jung និង shin ស្លាប់ហើយហេ
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ។
ស្ត្រីនេះមិនជួយយើងទេ។
នាងកំពុងប្រើយើង
តើម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វី
តើនាងជាមនុស្សបែបណា
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកនៅទីណា?
ត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យ seoguwan និយាយ
Soguwan គឺនៅទីនេះ
ចាំបាច់ត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ
ត្រូវការសម្លាប់គាត់
ឥឡូវនេះ soguvan